Publish your app
Primary URL
You can add your own custom domain after publishing your app.
in-1-be-tcom--ardisfieldmere
.replit.app
Available
Published App access
Limit published app access to team members who have viewer access. Learn more

Advanced settings
Manually configure machine settings, secrets, build commands, ports, and more.
Deployment type
Technology used to publish your app. Learn more

Reserved VM
Ensures high uptime, minimizing disruptions for apps requiring persistent session data.
Machine configuration
The power of the servers running your app

Dedicated 1 vCPU / 4 GiB RAM
$40
per month
($0.055/hour)
Build command
Optional
Compiles your app before it deploys
npm run build
Run command
Starts your app after it deploys
node ./dist/index.cjs
Deployment forwarding to External Port :80. Open the 
Deployment expects:
Host
External Port
0.0.0.0
:80
 
 
Your External Port configuration(s):
Host
External Port
0.0.0.0
:80
0.0.0.0
:3001
0.0.0.0
:3002
App type
Configure your app based on whether it needs to serve traffic from the web.

Security scan before publishing
Beta
We always run a security scan before publishing. This setting controls whether publishing is blocked when critical vulnerabilities are found. Some high-risk issues may still block publishing. Learn more
Configure how your production database is created and populated when you publish. Learn more
Create production database
A production database will only be created if you have data in your development database.
Set up your production database with your current development data
This will initialize your production database with the data and schemas from your development database.
What does publishing do?
Publishing your app makes it available for anyone to use
Your friends and users around the world can visit your app through your primary URL.
Costs are included in Core subscriptions
Costs vary depending on the type of technology used to publish your app.